- Poderão acontecer erros? Sim. Hoje, quando a gente fala sobre notas com eletrônica, existem erros
- nas emissões, existem erros operacionais, existem erros por falta de sistema, existe erro por falta
- de rede. Então, se vocês verem aí alguns erros possíveis, pode ser uma falha no servidor, que existe
- tratamento do sistema, o split será realizado ou o valor devolvido em até três dias.
- Ou pode ser que o crédito não foi encontrado ou o pagamento também não for reconhecido. Então vai
- existir erros possíveis e esses impactos dessas falhas pode na verdade também trazer um outro
- questionamento que a gente ainda não tem uma regulamentação. Nesses erros com quem eu entro em contato?
- Quando houver um erro qual será o canal de contestação? Então aqui a gente pode
- surgir um novo contencioso tributário, porque são operações acontecendo todos os dias, a todo momento
- e a toda hora. Como que a gente vai contestar esses tipos de inconsistências? Então, é importante
- a gente relatar.